Tarea 1: Computación Gráfica 

Autor: Jonathan Antognini C.

Snoopy:
	Esta tarea se programó y ejecutó usando Linux (Ubuntu 10.10). En el siguiente archivo se escribirá una pequeña
	reseña de cada punto solicitado en la tarea.

1. Se compiló el programa, y para ello hubo que instalar Glut desde los repositorios oficiales.

2. Se creó rectángulo el cual contenía la figura de Snoopy. La construcción de este rectangulo se hizo mediante el uso de GL_LINE_STRIP, 
	parémtro por el cual se especifican vértices de algún polígono, los cuales se van uniendo con rectas. La idea para este caso, fue identificar
	mientras se hacía la lectura de los datos, cuales erán los vértices extremos del rectángulo a constuir. Para ello se encontraron las coordenadas
	de (min_x, min_y) y (max_x, max_y), y con ello se especificó como coordenada de inicio y fin para el trazado de líneas, (min_x, min_y).
	
	Se le agregó un pequeño movimiento a cada punto, para que las líneas del rectángulo no toparan en ningún punto a snoopy.

3. Para que no se desforme la figura al hacer un cambio de dimensión en la ventana, es necesario hacer un cálculo matemático de la proporción en que cambia el ancho
	y el alto de la ventana. 

	Supóngase que se tiene una ventana cuadrada de MxM (ANCHOxALTO), si redimensiono la ventana y me queda de tamaño 2Mx3M, la figura se verá más estirada
	en el eje X. Para ello se calcula un factor de proporciones, validando si en el nuevo tamaño el ancho es más grande que el alto o viceversa, y se calcula
	un cuociente entre ellos. Este cálculo se realiza en la función myReshape.

	Este factor es necesario aplicarlo en la función displays, cuando se llama a gluOrtho2D en los cambos right y top ambos GLdouble.

4. En los puntos anteriores se explicó como se agregó la figura y como se obtuvieron los valores para agregar la figura.
	El makefile que incluía este tarball contiene 3 reglas:
	- all: compila el archivo "drawSnoopy.cpp" usando gcc, entregando como salida el ejecutable "tarea1". Además se le pasan como parámetros
		las biblotecas necesarias para poder compilar el código. Hay bibliotecas que están "demás" ya que no se utlizan, como por ejemplo
		lstdc++ (biblioteca estándar de c++). Esta comprobación se realizó haciendo modificaciones en el makefile, y luego compilando de nuevo.
	
	- run: ejecuta el archivo
	
	- clean: borra el ejecutable compilado (tarea1)
		
5. Para correr el programa es necesario realizar un:
	make
	make run
